拿回來了呢
是準的味道呢
不行 我竟然用準的味道來滿足我自己
不過能把這個拿回來真是太好了
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
有點…
想做了呢
準的味道好舒服啊
光是聞他的味道就覺得好害羞啊
這個好棒啊
叫出來了
手指伸進去了 我把手指伸進去了
聞到準的味道 就好像真的被弄呢
好棒啊
要尿出來了
不行不行…
我好像還是不行呢
你在看什麼啊?
沒事
對了 好吃嗎?
很好吃呢
今天也是老師做的嗎?
今天的除了炒生薑跟雞蛋捲以外 其他都是我做的
是嗎
這是什麼反應啊?
高麗菜絲切得很漂亮吧
他應該也看得出來吧
不過總覺得我們兩個之間有點距離呢
為什麼呢?
對了 媽媽好晚回來哦
雨這麼大沒問題吧?
來了 不用按那麼多次 來開門了
準…
等一…準?
水放好了 要洗嗎?
應該說我想要你去洗一下澡
我沒別的意思 你身體濕濕的 不洗個澡會感冒的
不用 沒關係
說…說的也是
我太多管閒事了
我沒有讓你幫助的權利
不是這樣的
該怎麼說 因為我不希望你感冒
南雲 謝謝你
對…對了 媽媽還真慢呢
惠子老師不會回來了
這是怎麼回事?
紗依 還有準
請原諒我突然不告而別
我知道我已經沒有資格 和你們在一起了
對不起
尤其是紗依 我知道我不管再說什麼 你也不會原諒我的
所以…
跟你們說再見了
為什麼媽媽的信會叫準拿過來呢?
那是…
我想了很多
不過為什麼這麼突然 到底是為什麼?
最想知道的是 為什麼是準你把這封信拿過來呢?
吶 為什麼?
那個 我希望你冷靜下來聽我說
我本來不想隱瞞的
只是想冷靜思考一下的
對 像是等到畢業之後…
你在說什麼啊? 說清楚一點
到底發生什麼事了 媽媽以前不會這樣的啊
我跟惠子老師正在交往
什麼啊 都這個時候了 不要開玩笑了
我沒有在開玩笑
至少哪是我的想法 不過…
這是怎麼回事? 媽媽跟準感覺好噁心啊
這跟你沒關係吧?
誰說沒關係的?
那是我的媽媽啊
話是那樣沒錯…
那是我媽媽啊 你說看看差幾歲了?
這跟年齡沒關係!
因為我喜歡老師!
不是年齡的問題 我說過那是我媽媽覺得很噁心啊
就算這樣我還是喜歡惠子老師
就算她是南雲的媽媽
我還是喜歡惠子老師
那為什麼媽媽不見了?
那是…
最近的確看到媽媽很開心
還以為有什麼好事的
在想可能是有關準的事
可是 為什麼媽媽就這樣不見了呢?
那是因為…
再說 如果媽媽真的跟準交往的話
為什麼會什麼都沒跟你說就走了呢?
是不是有什麼是不想跟我說 只有你知道對吧?
不要隱瞞我 快說出來
那是我媽媽啊
那是…
老師 流了這麼多母乳 很興奮對吧?
有感覺了吧?
你願意接受我的感情了吧?
準…
不可以…
我是老師啊
而且又是個歐巴桑
跟那沒關係 我只認為惠子老師是個女人
還有別說什麼歐巴桑了
這對喜歡你的我來說 不是很奇怪嗎?
不行 不行不行…
再這樣做的話 我會…
母乳會噴出來的
好甜啊 有惠子老師的味道
吶,惠子老師
我這裡好難受啊
幫我一下吧
不可以
不可以做那種事
因為…
那就算了
用沾著惠子老師母乳的手來自慰
就好像老師在幫我做呢
我…我要射了
為什麼…
你說為什麼嗎?
那是因為…那個…
看到我這個就想要咬了 對吧?
來吧 可以哦
惠子老師把我的…
準跟剛才不一樣 表情好可愛啊
惠子老師 我要射了
準…射出來…射出來吧
準射了好多啊 真是個壞小孩
對不起
對了 準你幫我舔乾淨吧
來 幫我舔吧
那孩子剛才上課就一直看著我
難道準的眼神讓我有感覺了 應該不會吧
不過就算不是這樣 為什麼會流這麼多奶水呢?
還有昨天的事
不過那是因為昨天的氣氛…
只是沒辦法拒絶那孩子…
可是…
惠子老師
惠子老師有和我一樣的想法真是太好了
惠子老師的汗水、母乳
惠子老師的肌膚
好舒服啊
不可以
準…
在這個地方 如果有人來的話…
不行…不行不行…
出來了…出來了!
準吸奶的樣子好像嬰兒呢
能一直吸惠子老師的胸部是不錯
不過變成嬰兒就不能當戀人了
所以我不能當嬰兒了呢
準…
昨天說那些話可能有點太自私了
我…我…
對老師是認真的
不要說傻話了 都歐巴桑一個了
而且還是紗依…是你同學的媽媽啊
雖然我不討厭你…
雖然不討厭…
那麼…
不過 這樣子也不行
不要一臉失望的樣子
就算和你不是一對戀人
我還是你的老師啊
那個 是一直以最大限度關係你的老師
又是社團的顧問
而且 我會代替你媽媽幫你做很多事的
是
準 等一下
今天的社團不可以缺席哦
那可是我和最喜歡的惠子老師 兩個人的獨處時間呢
怎麼會缺席呢
準真是的
那麼放學後見
既然這樣 為什麼藥失蹤呢?
雖然覺得很不高興 對眼前的事感到錯愕
會發生失蹤的事情幾乎微乎其微吧
那是…
一定有我媽媽必須離開的原因吧?
我想是今天發生的事吧
已經六點了啊 該去準備晚餐了
好麻煩啊
吃杯麵好了
不過我連那個都懶得用
是因為太依賴老師了嗎?
是誰啊?
來了
我來了
惠…惠子老師?
不要那麼吃驚嘛 我不是說過會代替你媽媽嗎
難道你認我只是口頭上說說而已嗎?
不 不是這樣的
不過 難道…
惠子老師你…
還是說給你添麻煩了嗎?
才沒那回事呢
不是那樣的 而是…感覺好高興啊
聽你這麼說我也很高興呢
你午餐都只吃麵包 我想你晚餐大概也只是吃杯麵吧
果然沒錯
今天我會做很多的 讓你多吃點蔬菜
準 再稍等一下哦
準 還要一下子才會好 你先坐在那邊等一下吧
老師,既然你來我家了
我就當作你做好接受我的感情的準備了
沒關係吧?
準 不是那…
真是的 說過不要再做這種事的
這樣我會很傷腦筋的
不過,現在只有我們兩個啊
我不是那個意思
一般到年輕男生家裡來 知道兩個人會獨處的話…
就是做那種事吧
我不是那個意思
惠子老師老是這樣
說什麼不是那個意思 我是歐巴桑的
那是…
都只會嘴巴說說
又不講清楚是要接受還是拒絶我
不是的
準 你要明白…
感覺就好像在玩弄我一樣
接近的時候就逃跑 疏遠的話就自己靠過來
老師
住手 準
拜託你 我沒那個意思
你這麼說是想讓我繼續困擾下去嗎?
我會烙上我的烙印 讓你不再離開我 不到別的地方去的
老師把我的…
老師 我要射了
準 今天就到這邊吧
我不要 我已經忍不住了
老師你也想做對吧?
那是…
而且還流這麼多母乳了不是嗎?
都變成這樣了…
就算是這樣 我和你還是有師生關係啊
還有紗依…
那些怎樣都沒關係
雖然老師可能有很多事情要想
可是我只有老師你一個啊
準 拜託你住手 這樣做的話…就無法回頭了
無法回頭不是很好嗎?
那正是我所希望的
不要 快點住手
嘴巴說這麼多 其實老師的心情也是跟我一樣的吧
為什麼? 老師也希望和我這樣子做吧? 不是嗎?
為什麼?為什麼? 老師你也喜歡我的 對吧?
所以為我做各種事情 接受我
都這樣做了 我應該高興才對
為什麼我會覺得這麼空虛呢?
真拿你這孩子沒辦法
你看 光接吻就很舒服吧?
來 動吧
盡情的做吧
拜託你
準…
我那麼說太過分了
準…準…
準動的時候摩擦到胸部了
好舒服啊
老師 濕濕的好舒服啊
準 好害羞啊 不要說出來
老師也很舒服啊 對吧?
不要…不要那麼說
高潮了…要高潮了
母乳…母乳…
要噴出來了
我也要射了 我想射在裡面
老師…老師 可以…可以嗎?
準…真是個好色的孩子呢
高潮了…又要高潮了
去了…要去了
要去了…要高潮了
準的肉棒…被紗依的同學內射 要高潮了
惠子老師?
惠子老師
老師…
結果被準硬上 所以覺得羞恥而失蹤了吧
是這樣沒錯吧?
聽你這麼說 不管誰聽到都會這麼想的
不要什麼都不說啊!
就算你那麼說我也沒辦法 我想…
你這個小偷!
我說你這個小偷
南雲 我不是那個意思…
把我身旁唯一的親人帶走
你是指這個吧?
而且 媽媽也真差勁
不要說惠子老師的壞話 全部都是我的錯
不要隨便就叫我媽媽的名字 你太差勁了
南雲…
不是嗎? 媽媽明知道我喜歡你…喜歡準的
卻還是背叛我
我和準都已經是那種關係了
我還想個笨蛋一樣強顏歡笑 準啊準啊叫的
打從心底喜歡你 你也看出來了對吧?
南雲 你…
說的也是 不可能會注意到吧
準是戀愛中的男生 心裡想的都是自己的事
而且那個人還是我媽媽
你們兩個一起背叛我、踐踏我
南雲 對不起
你不要道歉!
你欺騙我的感情、偷走我的親人
讓你這種人來安慰我…
我才不要呢…
你說什麼都願意做是真的嗎?
嗯
什麼都會做?
是嗎?
那就當我的親人
那個…
就用一般人變親人的方法 當我的親人吧
南雲你…
不對 叫我紗依
我們已經是一家人了
如果紗依希望這樣子的話…
那麼首先要…
先舔我的腳吧
就像一般的戀人一樣
腳趾縫也要好好舔哦
好舒服啊 繼續